♪الشراع الأبيض جاء متأخرًا جدًا♪
♪أين ذهب؟♪
♪الثلوج تغطي الجبال♪
♪الحب يدوم بعد الحياة والموت♪
♪قطعة شطرنج سوداء♪
♪من هي اللعبة التي تعثر فيها؟♪
♪طوال حياته، لا يوجد مفر♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪سوف أتذكر♪
♪تلك الأيام مضت منذ زمن طويل♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪منذ عشرة آلاف سنة♪
♪هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪أنا تائه ولكن راغب♪
♪مازلت أحبك بقلب ثابت♪
♪حتى تتلاشى كل الأشياء♪
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
[الحب والتاج]
[مقتبس من رواية "ملكتي" للكاتبة شي لونان]
[الحلقة 6]
استمتع يا جلالتك.
لذا
ماذا وضعت
في الخمر؟
هل تعلم أنني وضعت مخدر في الشراب؟
لكنك شربته حتى الآن.
اعتقدت
لقد وضعت بعض السم القوي.
لقد كان الأمر مجرد إثارة مرض البرد لدي.
أريدك فقط أن تبقى هنا لليلة واحدة أخرى.
أحتاج إلى ختم الفينيق.
وإلا فلن أتمكن من فعل الكثير في القصر.
عزيزتي، أنت
ساذج للغاية.
هل تعتقد أن إبقاءي هنا
هل ستحصل على ختم الفينيق من الإمبراطورة الأرملة؟
لقد ساعدك والدك لسنوات عديدة.
الإمبراطورة الأرملة ليو هي عدونا المشترك.
تريد قوتك.
لقد حققت هدفي.
يمكننا أن نعمل معا.
حتى على استعداد للنظر إلى الماضي
ماذا حدث من قبل؟
نعم.
شياويو، لقد عدت.
لا أريد التحدث عن هذا.
- سيدتي. - سيدتي.
ماذا حدث لجلالته؟
ويبدو أن جلالتها قد أساءت إلى جلالته.
لينغ كانغكانغ.
أين احترامك؟
من قال لك أنه بإمكانك الدخول؟
اغرب عن وجهي!
نعم جلالتك.
أنا غير قادر على التأكد
ماذا حدث في الغرفة؟
لكن جلالته كان يهاجم جلالتها.
حتى أنه صرخ في وجه المعلم الإمبراطوري دو الذي اقتحم المكان بعد ذلك.
يبدو أن جلالتها لم تكسب
فضل جلالته.
بالفعل.
هذا لا يعني شيئا حتى لو كانت ابنة لينغ شيويفنغ.
إنها مجرد حجر عثرة
لكي يحصل شياو هوان على المزيد من القوة.
ثم ننتقل إلى الخطط
هل خططنا ضدها؟
لا حاجة.
الإمبراطورة غير المرغوب فيها لا تشكل تهديدًا.
شياو هوان لا يحبها.
لذلك فهي ليست عدوتي.
في هذه الحالة،
انا متأكد
سوف تشعر بالخجل الشديد من الحصول على ختم الفينيق منك.
بموجب مرسوم جلالته،
لقد تسبب إهمال جلالتها في
عودة ظهور مرض البرد لجلالته.
كعمل من أعمال العقاب،
جلالته يعلن
أنه من الآن فصاعدا،
جلالتها لا تستطيع مغادرة القصر الداخلي.
رحم الله جلالتها
من هذه الفترة للتفكير في نفسها.
أب.
عندي اخبار سيئة.
ما هذا؟
لماذا الذعر؟
صاحبة الجلالة
لقد تم تأريضه.
المعلم الكبير لينغ، هل هرعت إلى القصر؟
لأي سبب كان؟
لا بد أنني أفسدت ابنتي
أنها أصبحت متهورة.
ولهذا السبب كان عليك وضعها في مكانها.
لقد جئت للاعتذار
بالنيابة عنها.
إنه ليس بالأمر الخطير، يا أستاذي الكبير لينغ.
لقد سممت الإمبراطورة شرابي
في محاولة لإيذائي.
ولكنني كنت أعلم أنه إذا
لقد عاقبت الإمبراطورة وفقًا للقانون،
الوزراء في المحكمة
أعتقد أن هناك خلاف
بيننا.
لذلك قمت بإعلان
أن الإمبراطورة أغضبتني
وتم إيقافه عن العمل نتيجة لذلك.
هل انت سعيد؟
مع هذا النهج؟
شكرا لرحمتك يا جلالة الملك.
على الرحب والسعة.
للأسف، لا أزال أعاني من مرضي.
أنا أعتمد عليك في التعامل
الأمور التي لا تنتهي في المحكمة.
أريد التشاور
رأيك في مسألة واحدة.
أخبرني.
نظام توصية المواهب
سوف يجلب الخير لأمتنا.
بعد عدة أيام من البحث
والمداولات،
لقد قررت
للموافقة على مقترح وزارة شؤون الموظفين.
ينبغي علينا تنفيذ النظام.
يسعدني أن أرى إخلاصك
من أجل رفاهيتنا الوطنية، المعلم الأعظم لينغ.
[قصر لينغ]
أب.
لقد عدت.
لحسن الحظ هذا الرسم
لا يزال من الممكن انقاذه.
وإلا فسوف أضطر إلى التخلص منه وإعادة رسمه.
أب،
ما هي زيارتك
إلى القصر العائد؟
ماذا أسفرت عنه؟
جلالته يؤسس كانجكانغ
حتى أوافق على السماح
تولى سونغ لانكسي منصبه في العاصمة.
لقد استخدم كانجكانج مرة أخرى.
من اجل ابنتي
أنا على استعداد للتنازل.
ولكن يا أبي...
لا تقلق.
إذا كان بإمكاني تربية تنين،
أستطيع ترويضه.
بمجرد أن يتم الحمل بطفل كانجكانج،
إمبراطور شاب توفي قبل سن الثلاثين
لن يكون تهديدا.
جلالته ينفذ نظام ترشيح الموهوبين
من أجل إعادة ترتيب ديناميكيات القوة الحالية في المحكمة.
هذا لن ينفعني أو ليو
أي خير.
حتى لو اعترفت،
انا متأكد
ليو
سأفعل شيئا حيال ذلك.
جلالته يسمح لتشينغ بالعودة إلى العاصمة؟
نعم.
لأن تشينغ يجب أن يرافق
تلك الأغنية مرة أخرى؟
سونغ لانكسي.
عرفت أنه كان يخطط لشيء سيء.
لقد كنت غير موافق على نظام التوصية بالمواهب.
لذلك فهو يريد استخدام تشينغ للتعامل معي.
اهدأ يا جلالتك.
سموه يعود
سوف تتحرر من الألم
من فقدان ابنك.
إذا رافق تشينغ سونغ لانكسي إلى العاصمة بأمان،
وسيكون شياو هوان قادرًا على تنفيذ السياسة الجديدة.
لن يفيدنا هذا .
إذا تعرضوا لحادث، مع ذلك،
وسوف يتحمل تشينغ المسؤولية كاملة.
شياو هوان
يصبح أكثر ذكاءً وذكاءً.
ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟
تشينغ على المحك.
لا أستطيع التصرف بتهور.
سنتركهم يعودون إلى العاصمة بسلام.
لحسن الحظ بالنسبة لنا، سونغ لانكسي
لا يحظى بشعبية كبيرة بين النبلاء إلا قليلاً.
إنه شاب وقليل الخبرة.
استخدامه لتنفيذ السياسة الجديدة
لن يكون الأمر سهلا.
لقد أصبح الوقت متأخرا الآن.
لا بد أن جلالتها نائمة الآن.
شياويو التي تخدم الإمبراطورة تعمل لدى الإمبراطورة الأرملة.
ابحث عن طريقة للتخلص منها.
لا أريد أي حزب عديم الضمير
للعمل معها بشكل وثيق.
سيتم ذلك، جلالتك.
ووفو.
قد يحتاج قصر الإمبراطورة إلى بعض الزخارف.
ابحث عن بعض القطع الفنية
وأعطها إياها غدًا.
وأخبرها
أن الحبس قد تم رفعه.
تمت الإشارة إلى ذلك، جلالتك.
انا متأكد
جلالتها سوف تقدر لفتة جلالتك
بمجرد استلامها للرسومات.
كانجكانج،
لقد استخدمتك مرة أخرى.
يجب عليك أن
أشعر بالاستياء مني أكثر الآن.
هنا. لفها.
تمام.
جلالتك.
هل قمت بالترتيب للمرشحين؟
للدخول إلى العاصمة؟
اطمئن يا جلالتك.
لقد أحضر شي يان المرشحين إلى تشو.
سوف يساعد جناح فنجلاي بشكل أكبر
وسوف يرافقهم أمير يوزانغ.
بالإضافة إلى ذلك،
أصبحت طائفة لينغبي الآن بلا زعيم،
وقد عانى من خسارة كبيرة.
ويتنافس تلاميذهم على السلطة الآن.
لن يكون لينغ شيويفنغ قادرًا على فعل الكثير في الوقت الحالي.
ربما تكون طائفة لينغبي قد انهارت،
ولكنه لم يختف بعد.
على الرغم من أن لينغ شيويفنغ قد فقد قواته في عالم القتال،
لا يزال لديه عبيد القتل.
لا يمكننا الاستهانة به.
يمين.
ولكن جلالتك،
أنت حذر من المعلم الأعظم.
لماذا استدعيت أمير يوزانغ إلى هنا؟
لأنني أستطيع الاستفادة
من بعض الاقتتال الداخلي.
جلالتك.
الخصي فينج هنا.
تحياتي جلالتك.
أنت هنا، الخصي فينغ.
لقد سألني جلالته
لإحضار بعض الرسومات كهدايا لك.
هنا.
اسمحوا لي أن أشكر جلالته.
هل يتعافى من مرض البرد؟
لا تقلق يا جلالتك.
جلالته في حالة جيدة.
وهو يناقش الآن
الأمور المهمة في قاعة ووينغ مع المعلم الكبير لينغ.
من المؤكد أن جلالته ذكي.
جلالتك،
جلالته يفتقدك كثيرًا.
ينظر.
وطلب مني أيضًا أن آتي إلى هنا لأخبرك
أن حبسك قد تم رفعه.
الرسومات...
أنا أفهم، الخصي فينغ.
يمكنك العودة.
تمام.
بإذنك.
جلالتك.
هل تريد أن تنظر إلى هدايا جلالته؟
لا.
ضعهم جانبا.
[تشو الجنوبية]
جناح فنجلاي
[قائمة المرشحين]
[تشانغ يو، لين تشوي]
كل ما عليّ فعله هو مرافقة عدد قليل من الأشخاص إلى العاصمة.
لماذا يجب علي أن أطلب المساعدة من جناح فنجلاي أيضًا؟
عالم القتال خطير،
وأعداؤنا يختبئون في الظل.
يجب علينا أن نكون حذرين.
بجانب،
إنه شرط أساسي لعودتك إلى العاصمة.
بخير.
لا أستطيع أن أتحدى قرار جلالته.
إذا كان جناح فنجلاي يساعدني،
كم منكم سيكون هناك؟
تشونغ لين، زعيم طائفة الرذيلة
جناح فنجلاي,
سوف أكون في خدمتكم.
سأرافقك إلى العاصمة.
الآنسة تشونغ،
هذا ليس صحيحا.
لقد كنت تدير
جناح فنجلاي، السيد شي.
أنا حر
ويمكن أن تستخدم بعض التمارين الرياضية.
ما الخطأ في ذلك؟
أنت
لا بد أن تكون الآنسة تشونغ.
لم أنتهي بعد من تسوية حساب هذا الوشم البشع.
وها أنت ذا، تستسلم.
صاحب السمو.
تريد وشم الطاووس.
هذا سهل.
بمجرد أن تأخذني إلى العاصمة،
سأقوم بتعديل الوشم الخاص بك إلى الطاووس.
هل نأخذك إلى العاصمة؟
هل أنت
هل تريد رؤية لينغ كانغكانغ؟
آسف.
لقد ولدت أنانيًا.
الإيثار ليس
في طبيعتي.
يا للعار.
شي يان.
لا توجد سوى قائمة واحدة من هذه الأسماء.
هل هذا صحيح؟
السيدة تشونج.
ماذا تفعل؟
ليس لدي الكثير من المواهب،
ولكن لدي ذاكرة جيدة.
الاسم والعمر والأوصاف الجسدية،
والعادات
من المرشحين في قائمة الأسماء
كلها محفورة في ذهني.
لكن،
إذا أصرت سموكم على عدم إعادتي إلى العاصمة،
سأفتقد كانجكانج كثيرًا
والوقوع في الاكتئاب.
متى
إذا حدث ذلك، ربما فقط
انسى كل شيء.
المسحوق الذي استخدمته للتو...
إنه الفوسفور.
والحقائب المختلفة التي تحملها...
أنها تحتوي على مساحيق مختلفة
مع تأثيرات مختلفة.
رائع.
الآنسة تشونغ،
أنت شجاع وذكي.
سوف تأتي معنا.
ولكن لا.
صاحب السمو،
لقد طلب مني جلالته أن أذهب معك.
يمكن أن يأتي جناح فنجلاي بأكمله
معي.
صاحب السمو،
لماذا جلالته
استدعائك إلى العاصمة؟
جناح فنجلاي
من يعلم ماذا حدث في عقله المجنون؟
ولكن بمعرفته،
إنه ليس شيئاً جيداً.
ولكنني لم أعود منذ سنوات عديدة.
أنا أفتقد أمي و ينغ.
سوف نعبر الجسر عندما نصل إلى هناك.
تشونج لين ذكي وماكر.
لماذا اخترتها يا صاحب السمو؟
هل انت غبي؟
شي يان يعمل لصالح جلالته.
يمين.
لا بد أن وضعك في مهمة المرافقة هو فخ.
إذا قام شي يان بحيلة أثناء الرحلة
والمرشحون في خطر
سوف تكون متورطا.
تشونغ لي لا يتفق مع شي يان بشكل جيد.
اختيار حكيم يا صاحب السمو.
اطلب من الجميع في القصر الاستعداد.
أريد العودة إلى العاصمة بالفعل.
هل أنت لا تأخذني يا صاحب السمو؟
لكي تفسد كل شيء؟
ابقى هنا
لمشاهدة شي يان عن كثب.
جلالتك، للمرة الأولى، أنت في مزاج جيد.
هل حدث شيء جيد؟
كتب لي صديق من خارج القصر:
وقالت إنها ستكون في العاصمة قريبًا.
وبالحديث عن ذلك،
لم نلتقي منذ فترة.
انا افتقدها.
كم هو رائع.
أنا سعيد من أجلك يا جلالتك.
أضاءت قلادة البيجونيا.
[النزاهة البكر]
ما هذا المكان؟
جلالتك،
هذا هو القصر البارد الذي تقيم فيه الأميرة ينغ.
قصر بارد؟
لماذا لم أسمع عن هذا المكان من قبل؟
ومن هي الأميرة ينغ؟
من الطبيعي أنك لم تعلم يا جلالتك.
الأميرة ينغ هي موضوع محظور في القصر.
لا أحد يذكرها.
أخبرني المزيد.
أخبرني.
نحن وحدنا هنا.
حسنًا،
الأميرة ينغ هي ابنة الإمبراطورة الأرملة بالتبني.
توفيت والدتها في وقت مبكر.
أعادها أمير يوزانغ إلى قاعة شوانجوانج.
عندما كانت صغيرة، كانت قريبة من جلالته.
ولكن بعد ذلك، كان هناك جحيم فجأة
وكادت أن تفقد حياتها هناك.
لقد تعرضت الأميرة ينغ لصدمة كبيرة.
لقد أصبحت في حالة من الفوضى عندما تم إنقاذها.
لم يكن لديهم خيار
ولكن لوضعها هنا.
جحيم فجأة؟
لماذا سمحت الإمبراطورة الأرملة لابنتها الوحيدة
البقاء في مثل هذا المكان المهجور؟
في الحقيقة،
وهذا هو قرار الأميرة ينغ.
بعد أن نجت من الجحيم،
أصبحت خائفة من قصرها.
ولكن أينما انتقلت،
انها سوف تخرج في محنة.
إنها فقط تتمكن من تهدئة نفسها
في القصر البارد.
ولم يكن أمام الإمبراطورة الأرملة أي خيار آخر.
دعنا نذهب.
قلادة بيجونيا لا تضيء أبدًا،
لكنها تتفاعل مع القصر البارد.
كم هو غريب.
لا تلمس ممتلكاتي!
[شياو ينغ، أميرة تشي العظيمة]
انا لا احبك.
يبتعد.
أنت لا تعرفني.
لماذا لا تحبني؟
انا اعرف من انت.
لقد تزوج جلالته في اليوم الآخر.
لم يدعوني أحد
لكنني تسللت لمشاهدة الحفل.
أكرهك.
أنا أكره أي شخص لديه علاقات مع شياو هوان.
إذن يجب أن تحبني.
لأن
أنا أكره شياو هوان أيضًا.
لماذا تزوجتيه إذن؟
لم يكن لدي خيار.
أنت قادر على الحركة.
ماذا تقصد أنه لم يكن لديك خيار؟
لقد جئت
أريد أن أسألك شيئا.
ربما
يمكنك مساعدتي.
هل تتعرف على قلادة البيجونيا هذه؟
إذا قتلت شياو هوان من أجلي،
سأخبرك بكل شيء.
ماذا؟
ألا تريد قتله؟
إذن أنت لا تكرهه حقًا.
يبتعد.
أريد قتله.
ولكنه الإمبراطور.
لا أحد يستطيع قتله بسهولة.
أنا استطيع.
ماذا؟
هل انت خائفة الان؟
إذا كنت خائفًا، فلا يزال بإمكانك الركض.
خلاف ذلك،
ربما أقتلك أيضاً
أنت تطردني فقط لأنك لا تستطيع
أجب على سؤالي.
أنت لا تعرف ما هو على الإطلاق.
وأنت لا تعلم
لماذا أضاءت.
أفعل!
ثم أخبرني
يراعة زرقاء اللون.
أنت تعرف الكثير من الأشياء.
نعم.
هذا هو اليراع الأزرق كما هو مسجل في كتاب السموم
لقد نشأ وهو يتناول المسحوق السام الذي صنعته.
إنه خائف من قلادتي.
مدهش.
إنه يخيف يراعاتي.
قلادتك
لا بد أن يحتوي على عشبة وانوي،
عشبة ثمينة
الذي سوف يضيء لطرد جميع المخلوقات السامة القريبة منه.
معها،
لا يمكن للحشرات السامة أن تؤذيك.
لماذا يعطيني السيد قطعة أثرية خاصة؟
كملحق عادي؟
أين كنت؟
احصل على هذه القطعة الأثرية المذهلة؟
لقد أعطاني إياه سيدي.
سيدك لطيف للغاية.
لقد كان لطيفًا جدًا معي.
لكن
لقد تم قتله.
بقلم شياو هوان؟
لهذا السبب تكرهه.
نعم.
أملك
إمدادات لا حدود لها من السموم.
أستطيع مساعدتك في قتله.
جلالتك،
ذهبت جلالتها إلى القصر البارد.
قصر بارد؟
لماذا؟
قالت الأميرة ينغ
لقد أرادت مساعدتها في قتلك.
جلالتك،
اسمح لي بإعادتها.
لا حاجة.
جلالتك،
أنا قلق على جلالتها.
الأميرة ينغ قد تؤذيها.
إنها لن تفعل ذلك.
لديهم عدو مشترك.
شياو ينغ تريد استخدامها لقتلي.
انها لن تؤذيها.
لا تقلق يا جلالتك.
ولم توافق جلالتها على طلبها.
[قاعة لينغه]
توقف عن الشرب، يا جلالتك.
إنه أمر سيئ لصحتك.
لا،
إنه أمر سيئ إذا لم أشربه.
أنت في حالة سكر، يا جلالتك.
ينبغي عليك التوقف عن الشرب.
سكران؟
أنا لست في حالة سكر.
هل أنت لا تصدقني؟
يأتي.
دعونا نلعب مصارعة الأذرع.
لقد لعبتها أنا وزونغ لين كثيرًا.
ولم تفوز أبدًا.
يأتي.
جلالتك، أنت تمازحني مرة أخرى.
أنت بطلة.
لا أستطيع الفوز حتى لو كنت في حالة سكر.
بطلة؟
أنا لست بطلة.
انا فقط
طائر الكناري في قفص.
اشرب!
كن حذرا يا جلالتك.
لقد نقعت الرسومات.
جلالتك، لم أتوقع أن أرى هذا الجانب منك.
أنت رائع جداً
وذو روح حرة.
أنا متأكد من أن مؤلف هذا الرسم
يجب أن يكون قريبًا جدًا منك.
لماذا تقول ذلك؟
لأن جلالتك تبتسم بشكل مشرق في الرسم.
انا لم افعل ذلك ابدا
لقد رأيتك هكذا.
لقد وصل جلالته.
لماذا أتيت إلى هنا؟
للاعتذار.
يعتذر؟
لقد وضعت مخدر في مشروبك.
لم ترتكب أي خطأ.
إذا كان الأمر كذلك،
هل تريد أن تشرب معي؟
ماذا لو سممتك مرة أخرى؟
لا يهم.
يأتي.
اشرب.
هل تذكر
أول مرة صعدنا إلى السطح؟
جرأتك في إثارة هذا الموضوع.
انا اراهن
لقد كنت دائما ورقة المساومة
لكي تقاتل ضد والدي.
أخبرني الآن.
ما هو جدول أعمالك هذه المرة؟
مهما كان التبرير
سوف يكون ما أطرحه عديم الفائدة.
بالضبط.
أنا لا أعتقد
في أي كلمة تقولها.
ماذا عن ختم الفينيق؟
هل لا تزال تريد ذلك؟
ماذا؟
هل انت تساعدني؟
أم تكذب علي؟
كذب علي مرة أخرى.
يأتي.
اشرب.
ينظر.
علاقتنا
هو فقط
مثل هذا الكأس.
لقد كسر.
لا.
علاقتنا
إنه مجرد حلم بعيد المنال بالنسبة لي.
كانجكانج.
أنت سكران.
لا، أنا لست كذلك.
انا فقط
لا أفهم ذلك.
لماذا قتلت سيدي؟
انا لم احصل عليها.
هل اقتربت مني
فقط لقتل سيدي؟
كانجكانج.
أنا جاد بشأنك.
والتزامك الجاد
يمكن أن يقتل.
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة...♪
اشرب!
♪حتى تتلاشى كل الأشياء♪
هل انت سعيد؟
دعونا نجد حليفنا الجديد.
لا عجب أنك لن تقتل شياو هوان.
هو
يحبك.
تفضل يا سيدي.
أنا قادم!
تعال إلى الداخل.
كيف يمكنني المساعدة يا سيدي؟
إنه الصيف الآن.
يجب أن يكون لديك سمكة منتفخة طازجة.
نحن مجموعة من المسافرين يبلغ عددهم حوالي 30 شخصًا.
سمكة منتفخة مطهوة مع القصب للجميع، من فضلكم.
سيد،
لدينا سمكة منتفخة.
ولكن لسوء الحظ، ليس لدينا طاهٍ
من يستطيع طهي السمك المنتفخ هنا؟
ذهب؟
سوف تحصل على سمكة منتفخة طازجة الليلة!
سيتم تقديم أفضل أنواع نبيذ سانجلو لك
أيضًا.
يأتي.
اتبعني.
دعنا نذهب.
لقد حقق شياو تشيان تشينغ نجاحًا كبيرًا من واجبه كمرافق
فيما يتعلق بالمرشحين.
الجميع يعرف ذلك.
لقد وجدت
هذه الشفرة الجديدة لك.
إنه خفيف ولطيف.
لديك مشكلة في استخدام الشفرة بسبب إصبع السبابة الأيمن المفقود.
هذه الشفرة
سوف يناسبك جيدا.
شكرا لك يا أبي.
شياو تشيان تشينغ.
إنهم ينادونه
الأمير الطاووس.
إنه ليس سطحيا
كما يبدو.
إنه يعود إلى العاصمة بكل عظمة
لأنه يريد التدخل في تنفيذ النظام الجديد.
لا يمكننا أن نعطيه الفرصة للقيام بذلك.
يجب عليك أن
القضاء على سونغ لانكسي والبقية.
اقتل كل من تعتقد
هو هدفك.
أنا أعلم أنك غني،
ولكن من الأفضل أن تظل منخفضًا
عندما ترافق شخصًا ما إلى العاصمة.
طاووس متواضع
لا يختلف عن الدواجن.
إذا كان لدى شخص ما نوايا سيئة،
إن التحفظ لن يحدث فرقًا.
أنت ساذج جدًا.
على ورقة التوت المتساقطة
تتمتع بأوراق ممتلئة.
ورقة التوت المتساقطة
إنه هش وناعم.
لا ينبغي أن يتم تذوق نبيذ سانجلو بهذه الطريقة.
الخدم!
سيد.
احضر الثلج هنا.
بالتأكيد.
أنت بطلة، نعم.
لكن دحرج عينيك
هو شيء غير لائق للقيام به.
سأحضر مسؤولين آخرين.
أتمنى لك وجبة شهية.
عندي سؤال
سونغ لانكسي هي مجرد جديدة،
مرشح متواضع.
لماذا يجب علينا قتله؟
من هو سونغ لانكسي لا يهم.
ما يهم
معلمه هو لي تشينغتيان.
لقد كان منافسي في المحكمة لسنوات عديدة،
وأعطاني الكثير من الصداع.
على الرغم من تقاعده منذ سنوات عديدة،
تأثيره عميق
ولا يزال من الممكن الشعور بها.
أما أصحاب الأخلاق في المحكمة فينظرون إليه باعتباره زعيماً.
انا أفهم الآن.
إذا استخدم Xiao Huan Song Lanxi للإغراء
عاد لي تشنغ تيان.
وهذا سيكون تهديدا لنا.
سونغ لانكسي
هو طالب لي تشنغتيان بعد تقاعده.
لا يعلم الكثيرون ذلك.
حتى أنني اكتشفت ذلك مؤخرًا.
مرة أخرى جلالته
هو خطوة واحدة أمامي.
إنه خطئي.
لقد فقدنا تقدمنا.
لا يمكنك ارتكاب أي أخطاء الآن.
وتأكد من عدم ترك أي أثر خلفك
التي تكشف من أنت.
نعم يا أبي.
لن أخذلك .
جلالتك،
من فضلك ضعه.
لا بأس، أنا لست باردًا.
جلالتك،
لقد أصبح الوقت متأخرًا والضباب كثيفًا الآن.
حتى لو لم تكن باردًا،
يجب عليك التأكد من أنك لن تصاب بنزلة برد.
أنا بخير.
هذا هو...
أحد يريد رؤيتي.
لقد عملوا معًا بلا عيب
وقتلهم بضربة واحدة.
ولم يتركوا أحدا على قيد الحياة.
يا لها من مجموعة محترفة من القتلة!
من الجيد أنك وجدت المجرمين في طابور الإعدام
لتمثيلهم.
هل تفهم لماذا أحافظ على مكانتي العالية الآن؟
نعم.
إنها مجرد خدعة صغيرة.
ما هي الخدعة الصغيرة؟
أنا شجاع وحكيم.
تكتيكاتي لا مثيل لها.
لا زال لدينا
لتوخي الحذر.
العاصمة بعيدة.
ربما نواجه حادثة أخرى.
يجب أن أعيش حتى أصل إلى العاصمة
وإيجاد كانجكانج.
لا تقلق.
يمكنك الاعتماد علي .
اخبار سيئة!
صاحب السمو.
الأغنية الرسمية...
ماذا حدث؟
لسبب ما، الأغنية الرسمية
ترك بمفرده.
عندما وجدته،
كان بالكاد على قيد الحياة.
سوف يموت قريبا.
لقد فعلنا كل ما بوسعنا
ولكن هذا لم يكن كافيا.
ماذا نفعل الآن؟
الأغنية الرسمية لها الأولوية.
إذا حدث له شيء،
سيقول شياو هوان
أنني فشلت في أداء واجبي في مرافقته.
لا أستطيع أن أسمح بحدوث هذا.
دعني أفكر في حل.
♪يتجمع الغبار على مسارات الزمن الضائعة♪
♪شمعة حمراء تبقي صحبة الغسق في العزلة♪
♪كلمات مشوشة على أوراق الخيزران الباهتة♪
♪كلام مكسور في زمن ملتوي♪
♪لا يزال القلب يردد أغنيته القديمة عن الشوق♪
♪على تراس فينيكس، تنسج الفصول حكاياتها بدورها♪
♪تسقط الدموع، تغذي كل الكائنات الحية♪
♪سواء كانت سحابة أو مطر، بحر أو زهرة♪
♪الحلقات السنوية تنحت ندوبًا عميقة وسطحية♪
♪في النهاية، الصمت هو الرد الوحيد♪
♪يا منكسر القلب، مازلت تتجول في العالم♪
♪تستمع الشمس الغاربة إلى اعتراف المد والجزر♪
♪شعاع من ضوء القمر يرافق الشاعر المتردد♪
♪في خضم الغبار البشري المتصاعد، يتشابك الحب والكراهية بشكل يائس♪
♪أكواب فارغة تستقبل فجر الفراق♪
♪لا يزال القلب يردد أغنيته القديمة عن الشوق♪
♪على تراس فينيكس، تنسج الفصول حكاياتها بدورها♪
♪تلمع تلك الروح المتلألئة عبر الماضي المنجرف♪
♪سواء كانت سحابة أو مطر، بحر أو زهرة♪
♪الحلقات السنوية تنحت ندوبًا عميقة وسطحية♪
♪متى سيجيب الصديق القديم؟♪
♪أوه، أيها الروح المتجولة، في يوم من الأيام ستجدين طريقك إلى المنزل♪